Саша@ Жигули' чем нравя'тся…
Лера@ Да', хорошо'
Саша@ Ну', начне'м с того', что, во-пе'рвых, <distinct form="имн">именно</distinct> Жигули' с пе'рвой по седьму'ю моде'ль, не' Ла'да, нравятся почему'? О'чень проста' в ремо'нте.
Лера@ О'чень проста' в ремо'нте, и и'менно поэ'тому ты уже' ско'лько…
Саша@У меня'...
Лера@ ... ме'сяц не мо'жешь поста'вить, чтобы она' е'здила.
Саша@ У меня нет вре'мени, я учу'сь в университе'те.
Лера@ Ла'дно, хорошо'.
Саша@ Вот те, кто не у'чится в университе'те, кто учится в ко'лледже, те вот прекра'сно, Цар...Цари'цыно-клие'нты. Пе'рвое, проста' в ремо'нте, безусло'вно, уже сказа'л, второ'е – э'то досту'пность дета'лей. Люба'я разбо'рка, любо'й магази'н <distinct form="автозапчас">автозапчасте'й</distinct>…
Лера@ Что такое разбо'рка?
Саша@ Разбо'рка – это вот огро'... огро'мное тако'е простра'нство, там сиди'т гла'вный мужчи'на, кото'рый все' это организова'л, там вот о'чень мно'го маши'н ра'зных, в основно'м, почему'-то, Жигули', почему'-то вот мно'гим лю'дям они' нужны'…
Лера@ Деше'вые, и они' не' нужны'.
Саша@ Да, их сдаю'т вме'сто утиля' наприме'р, кото'рый ты там получа'ешь, наприме'р, ско'лько там… Не'т, не в ути'ль, вме'сто того', как сда'ть на мета'лл, ты получа'ешь семь-во'семь ты'сяч ру'блей, или про'сто списа'ть в ути'ль, ты ничего' не получа'ешь, ты про'сто спи'шешь в ути'ль, у тебя' ее' бо'льше нет, ты не пла'тишь за нее' нало'ги. Ты сдае'шь их на разбо'рку, чуть бо'льше. 
Саша@ Так во'т, разбо'рка – это огро'мное ме'сто, где о'чень  мно'го э'тих маши'н, и они' все разо'браны, и там бе'гают лю'ди, кото'рые как бы в подчине'нии у э'того гла'вного дя'ди, и они' разбира'ют дета'ли, и ты мо'жешь прие'хать, любу'ю понра'вившуюся дета'ль вы'брать, е'сли…
Лера@ А', типа ры'нок?
Саша@ Не совсе'м ры'нок, потому что ры'нок – э'то что'-то централизо'ванное и узако'ненное, ска'жем так, а это  никак не узако'ненное, это эээ , счита'й, незарегистри'рованное <distinct form="ипэ">ИП'</distinct>, ска'жем так. Вот мо'жешь вы'брать любу'ю понра'вившуюся дета'ль, пото'м поста'вить ее' на свою' маши'ну, и будет е'здить, и о'чень де'шево. 
Саша@ Это во'т, и разбо'рок о'чень мно'го, в ка'ждом райо'не, да'же, мне ка'жется, в <distinct form="цао">ЦА'О</distinct>, есть не'сколько. В <distinct form="юао">ЮА'О</distinct>, наприме'р, где вот я' живу', та'м их, как ми'нимум, пять, и еще' чуть пони'же<distinct form="юао">ЮА'О</distinct>, там', за <distinct form="мкадом">МКА'Дом</distinct>, то'же есть. Досту'пные дета'ли. Тре'тье – за'дний при'вод, за'дний при'вод – э'то отли'чно, осо'бенно для люде'й…
Лера@ Почему'?
Саша@ За'дний при'вод… О'чень мно'го ра'зных возмо'жностей в пла'не вожде'ния, наприме'р, управля'емый зано'с, эээ… в основно'м, управля'емый зано'с. Лу'чше, эээ… Не'которая лу'чше управля'емость, потому' что на пере'днем при'воде, вот когда' ты ухо'дишь в поворо'т, это как… недоста'точная повора'чиваемость, е'сли э'то перевести' с англи'йского досло'вно, в о'бщем, гора'здо лу'чше управля'ется за'дний при'вод, е'сли уме'ть его' води'ть. 
Саша@ Плю'с, это безусло'вно, дрифт, ради которо'го лю'ди мое'й возрастно'й катего'рии э'ти са'мые Жигули' беру'т. Так, э'то сказа'л, э'то сказа'л, ну..
Лера@ Ну бли'н, все равно' ты е'здишь на… на инома'рке, ска'жем так.
Саша@ Э'то, э'то, э'то мы уже', если перейде'м к ми'нусам, э'то бу'дет, эээ…
Лера@ Ми'нусом.
Саша@ Ми'нус, ми'нус, ми'нус – ненаде'жность. Ты мо'жешь... Ты мо'жешь чини'ть их о'чень хорошо' и до'лго, и о'чень… А, еще' оди'н плюс, да, еще' оди'н плюс – э'то ты познае'шь устро'йство автомоби'ля, потому' что так или ина'че в пе'рвые же, наве'рно, не'сколько…
Лера@ Не'сколько часо'в.
Саша@ …Дней по'сле поку'пки тыыы бу'дешь чини'ть ее. Эээ, познае'шь устро'йство други'х автомоби'лей, потому' что оно' все равно' все как в други'х автомоби'лях, оно' все то же са'мое.
Лера@ Опя'ть плю'сы, коро'че.
Саша@ Да', опя'ть плюс. А во'т, а во'т ми'нус, все'-таки,  почему' я е'зжу вот на друго'й маши'не в ито'ге, получа'ется, не ру'сской, ненаде'жность и, э, наприме'р, до университе'та там мне е'хать киломе'тров два'дцать. 
Саша@ Нет никако'й гара'нтии, что э'ти два'дцать киломе'тров я прое'ду без происше'ствий, абсолю'тно никако'й гара'нтии, потому' что о'чень мно'го ввв..., о'чень мно'го ра'зных веще'й, кото'рые мо'гут случи'ться, там, перегре'ется, загло'хнет, на'до уче'сть, что мо'жет не завести'сь, а то ла'дно загло'хла просто та'к, там эээ забу'ду, сцепле'ние ре'зко ки'ну, загло'хну, не заведе'тся она' пото'м вот, моя' уж то'чно…
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ Да заче'м видно ро'т, я могу' и та'к говори'ть.
Лера@ Да.
Саша@ Вот эээ мо'жет что'-то просто отвали'ться, наприме'р, колесо' иногда' отва'ливается, но э'то ну'жно пло'хо воз.. Ну, не'т, оп... опа'сностей ты'сячи про'сто, поэ'тому эта маши'на, эээ… не'которые лю'ди де'лают их себе' на повседне'вку, но тогда' ну'жно <distinct form="прям">пря'мо</distinct> вот порабо'тать над техни'ческой составля'ющей, что'бы все бы'ло це'ло…
Лера@ Это гениа'льные лю'ди, кото'рые уме'ют со все'м этим разбира'ться.
Саша@ В основно'м, де'душки. 
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ Де'душки, в основно'м. Это...
Лера@ Ну, э'то маши'на их мо'лодости.
Саша@ Да э'то не потому' что маши'на их мо'лодости, потому' что у не'которых де'душек нет де'нег на норма'льные маши'ны, они беру'т Жигули', дораба'тывают их и… Ну ка'к дораба'тывают, восстана'вливают, и стано'вится вот так вот. То' есть эта маши'на на <distinct form="пвсдневку">повседне'вку</distinct>… Ка'к вот, е'сли, как вот мы ви'дим Жигули' на у'лице,да…
Лера@ Да.
Саша@ …класси'ческую моде'ль, это ли'бо па'рень весь в накле'йках моего' во'зраста, либо это де'душка без накле'ек. И ту'т мы понима'ем, что он на э'той машине е'здит ка'ждый де'нь. А у того' па'рня, если у него'…
Лера@ Хо'бби.
Саша@ Да', скоре'е всего', ну, не'которые испо'льзуют эти маши'ны и для повседне'вной езды', но э'то ну'жно…
Лера@ Кому недалеко'.
Саша@ … о'чень, о'чень, да', либо кому' недалеко', либо очень хра'брым быть челове'ком, хра'брым и челове'ком, кото'рому свое вре'мя как то… ну, кото'рому непринципиа'льно, во ско'лько он прибу'дет в ме'сто назначе'ния. Так, ненаде'жность сказа'л, ммм… Тре'тье вот, это и плю'с, и ми'нус, почему' не'которые беру'т, почему' не'которые не беру'т, э'то о'чень мно'гим лю'дям… Вот тебе' мо'жет ли'бо о'чень нра'виться, как она' вы'глядит, ли'бо о'чень не нра'виться.
Лера@ Ну э'то варьи'руется, ты мо'жешь сде'лать та'к, что'бы она'…
Саша@ Ну да, э'то варьи'руется, наприме'р, да', мо'жно прида…
Лера@ Ну, пра'вда, э'то бу'дет доро'же, чем сама' маши'на.
Саша@ Да', э'то будет доро'же, чем сама' маши'на, потому' что е'сли взять каку'ю-нибудь хоро'шую, дорабо'танную моде'ль и... кото'рая име'ет краси'вый вне'шний вид, и посмотре'ть на нее', то приблизи'тельную сто'имость дета'лей сложи'ть, это полу'чится подо… Ско'лько она' сто'ит вот <distinct form="щас">сейча'с</distinct> норма'льная… От двадцати' до сорока', а дета'ли, кото'рые ффф.. мо'гут на не'й стоя'ть, они мо'гут в су'мме сто'ить под се'мьдесят, <distinct form="тойсть">то' есть</distinct> э'то то'же…
Лера@ Площа'дка для фанта'зии.
Саша@ Абсолю'тно, соверше'нно, потому' что…
Лера@ Креати'вность.
Саша@ … потому' что да', там, не бу'ду вдава'ться в терминоло'гию, т-там ди'ски, вот э'то все', это все ла'дно, про'сто вот ммм... особе.. ну как осо... Ни плю'с, ни ми'нус – осо'бенность: вне'шний вид. <distinct form="нунаю">ну не зна'ю</distinct>Ну мне' ли'чно нра'вятся не'которые, опя'ть же…
Лера@ Индиви'дуумы.
Саша@ … без подро'бностей, но… но нра'вятся, наприме'р, там, мо'жете поиска'ть в Интерне'те, <distinct form="ваз">ВАЗ</distinct> двадцать оди'н ноль три', <distinct form="ваз">ВАЗ</distinct> двадцать оди'н ноль ше'сть, двадцать оди'н ноль два' и двадцать оди'н ноль оди'н...
Лера@ Ну я зна'ю, как э'то вы'глядит, я ката'лась на двадцать оди'н ноль три', двадцать оди'н..
Саша@ …да и пя'ть, и ше'сть, они все' неплохи'е, на са'мом де'ле, ну, там, квадра'тные фа'ры или... и кру'глые фа'ры, в о'бщем-то, вы'бор в э'том обстоит.
Лера@ И ку'зов…
Саша@ А, и еще', еще почему' беру'т, эээ, легко', наприме'р… не то' что бы легко', эээ, ска'жем та'к, мо'жно сде'лать ее' помощне'е, иии други'м лю'дям <distinct form="бочень">будет о'чень</distinct>... будет о'чень удиви'тельно, ка'к она' е'здит, потому' что у все'х сто'йкая ассоциа'ция с те'м, что е'здит она' ника'к. Мо'жешь сде'лать ее' помощне'е, са'мое п-просто'е, дорабо'тка, сто'ит где'-то ты'сяч де'сять, и она' пое'дет о'чень… пра'вда, недо'лго
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ но она' пое'дет о'чень бо'дро, иии… Ну в о'бщем, суть в че'м: суть, осо'бенность э'той маши'ны в том, что это про'сто констру'ктор.
Лера@ Да.
Саша@ Констру'ктор… Кому хо'чется вот э'ти вот все  констру'кции, вот это копа'ться, все дораба'тывать, тот ее' бере'т… Кому' не хо'чется…
Лера@ Кому'-то хо'чется комфо'рта же.
Саша@ Кому не хо'чется, тот, тот бере'т там, не зна'ю…
Лера@ Инома'рку.
Саша@ Хюнда'й Соля'рис с сало'на, е'здит на не'м три го'да до ста ты'сяч киломе'тров и бере'т себе но'вый Хюнда'й Соля'рис с сало'на, ли'бо я не зна'ю, что через три' го'да уже', че'стно говоря', вы'йдет.
Лера@ Поня'тно.
Саша@ Да.