Саша@ Жигули чем нравятся…
Лера@ Да, хорошо
Саша@ Ну, начнем с того, что, во-первых, <distinct form="имн">именно</distinct> Жигули с первой по седьмую модель, не Лада, нравятся почему? Очень проста в ремонте.
Лера@ Очень проста в ремонте, и именно поэтому ты уже сколько…
Саша@У меня...
Лера@ ... месяц не можешь поставить, чтобы она ездила.
Саша@ У меня нет времени, я учусь в университете.
Лера@ Ладно, хорошо.
Саша@ Вот те, кто не учится в университете, кто учится в колледже, те вот прекрасно, Цар...Царицыно-клиенты. Первое, проста в ремонте, безусловно, уже сказал, второе – это доступность деталей. Любая разборка, любой магазин <distinct form="автозапчас">автозапчастей</distinct>…
Лера@ Что такое разборка?
Саша@ Разборка – это вот огро... огромное такое пространство, там сидит главный мужчина, который все это организовал, там вот очень много машин разных, в основном, почему-то, Жигули, почему-то вот многим людям они нужны…
Лера@ Дешевые, и они не нужны.
Саша@ Да, их сдают вместо утиля например, который ты там получаешь, например, сколько там… Нет, не в утиль, вместо того, как сдать на металл, ты получаешь семь-восемь тысяч рублей, или просто списать в утиль, ты ничего не получаешь, ты просто спишешь в утиль, у тебя ее больше нет, ты не платишь за нее налоги. Ты сдаешь их на разборку, чуть больше. 
Саша@Так вот, разборка – это огромное место, где очень  много этих машин, и они все разобраны, и там бегают люди, которые как бы в подчинении у этого главного дяди, и они разбирают детали, и ты можешь приехать, любую понравившуюся деталь выбрать, если…
Лера@ А, типа рынок?
Саша@ Не совсем рынок, потому что рынок – это что-то централизованное и узаконенное, скажем так, а это  никак не узаконенное, это эээ , считай, незарегистрированное <distinct form="ипэ">ИП</distinct>, скажем так. Вот можешь выбрать любую понравившуюся деталь, потом поставить ее на свою машину, и будет ездить, и очень дешево. 
Саша@ Это вот, и разборок очень много, в каждом районе, даже, мне кажется, в <distinct form="цао">ЦАО</distinct>, есть несколько. В <distinct form="юао">ЮАО</distinct>, например, где вот я живу, там их, как минимум, пять, и еще чуть пониже<distinct form="юао">ЮАО</distinct>, там, за <distinct form="мкадом">МКАДом</distinct>, тоже есть. Доступные детали. Третье – задний привод, задний привод – это отлично, особенно для людей…
Лера@ Почему?
Саша@ Задний привод… Очень много разных возможностей в плане вождения, например, управляемый занос, эээ… в основном, управляемый занос. Лучше, эээ… Некоторая лучше управляемость, потому что на переднем приводе, вот когда ты уходишь в поворот, это как… недостаточная поворачиваемость, если это перевести с английского дословно, в общем, гораздо лучше управляется задний привод, если уметь его водить. 
Саша@ Плюс, это безусловно, дрифт, ради которого люди моей возрастной категории эти самые Жигули берут. Так, это сказал, это сказал, ну..
Лера@ Ну блин, все равно ты ездишь на… на иномарке, скажем так.
Саша@ Это, это, это мы уже, если перейдем к минусам, это будет, эээ…
Лера@ Минусом.
Саша@ Минус, минус, минус – ненадежность. Ты можешь... Ты можешь чинить их очень хорошо и долго, и очень… А, еще один плюс, да, еще один плюс – это ты познаешь устройство автомобиля, потому что так или иначе в первые же, наверно, несколько…
Лера@ Несколько часов.
Саша@ …Дней после покупки тыыы будешь чинить ее. Эээ, познаешь устройство других автомобилей, потому что оно все равно все как в других автомобилях, оно все то же самое.
Лера@ Опять плюсы, короче.
Саша@ Да, опять плюс. А вот, а вот минус, все-таки,  почему я езжу вот на другой машине в итоге, получается, не русской, ненадежность и, э, например, до университета там мне ехать километров двадцать. 
Саша@ Нет никакой гарантии, что эти двадцать километров я проеду без происшествий, абсолютно никакой гарантии, потому что очень много ввв..., очень много разных вещей, которые могут случиться, там, перегреется, заглохнет, надо учесть, что может не завестись, а то ладно заглохла просто так, там эээ забуду, сцепление резко кину, заглохну, не заведется она потом вот, моя уж точно…
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ Да зачем видно рот, я могу и так говорить.
Лера@ Да.
Саша@ Вот эээ может что-то просто отвалиться, например, колесо иногда отваливается, но это нужно плохо воз.. Ну, нет, оп... опасностей тысячи просто, поэтому эта машина, эээ… некоторые люди делают их себе на повседневку, но тогда нужно <distinct form="прям">прямо</distinct> вот поработать над технической составляющей, чтобы все было цело…
Лера@ Это гениальные люди, которые умеют со всем этим разбираться.
Саша@ В основном, дедушки. 
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ Дедушки, в основном. Это...
Лера@ Ну, это машина их молодости.
Саша@ Да это не потому что машина их молодости, потому что у некоторых дедушек нет денег на нормальные машины, они берут Жигули, дорабатывают их и… Ну как дорабатывают, восстанавливают, и становится вот так вот. То есть эта машина на <distinct form="пвсдневку">повседневку</distinct>… Как вот, если, как вот мы видим Жигули на улице,да…
Лера@ Да.
Саша@ …классическую модель, это либо парень весь в наклейках моего возраста, либо это дедушка без наклеек. И тут мы понимаем, что он на этой машине ездит каждый день. А у того парня, если у него…
Лера@ Хобби.
Саша@ Да, скорее всего, ну, некоторые используют эти машины и для повседневной езды, но это нужно…
Лера@ Кому недалеко.
Саша@ … очень, очень, да, либо кому недалеко, либо очень храбрым быть человеком, храбрым и человеком, которому свое время как то… ну, которому непринципиально, во сколько он прибудет в место назначения. Так, ненадежность сказал, ммм… Третье вот, это и плюс, и минус, почему некоторые берут, почему некоторые не берут, это очень многим людям… Вот тебе может либо очень нравиться, как она выглядит, либо очень не нравиться.
Лера@ Ну это варьируется, ты можешь сделать так, чтобы она…
Саша@ Ну да, это варьируется, например, да, можно прида…
Лера@ Ну, правда, это будет дороже, чем сама машина.
Саша@ Да, это будет дороже, чем сама машина, потому что если взять какую-нибудь хорошую, доработанную модель и... которая имеет красивый внешний вид, и посмотреть на нее, то приблизительную стоимость деталей сложить, это получится подо… Сколько она стоит вот <distinct form="щас">сейчас</distinct> нормальная… От двадцати до сорока, а детали, которые ффф.. могут на ней стоять, они могут в сумме стоить под семьдесят, <distinct form="тойсть">то есть</distinct> это тоже…
Лера@ Площадка для фантазии.
Саша@ Абсолютно, совершенно, потому что…
Лера@ Креативность.
Саша@ … потому что да, там, не буду вдаваться в терминологию, т-там диски, вот это все, это все ладно, просто вот ммм... особе.. ну как осо... Ни плюс, ни минус – особенность: внешний вид. <distinct form="нунаю">ну не знаю</distinct>Ну мне лично нравятся некоторые, опять же…
Лера@ Индивидуумы.
Саша@ … без подробностей, но… но нравятся, например, там, можете поискать в Интернете, <distinct form="ваз">ВАЗ</distinct> двадцать один ноль три, <distinct form="ваз">ВАЗ</distinct> двадцать один ноль шесть, двадцать один ноль два и двадцать один ноль один...
Лера@ Ну я знаю, как это выглядит, я каталась на двадцать один ноль три, двадцать один..
Саша@ …да и пять, и шесть, они все неплохие, на самом деле, ну, там, квадратные фары или... и круглые фары, в общем-то, выбор в этом обстоит.
Лера@ И кузов…
Саша@ А, и еще, еще почему берут, эээ, легко, например… не то что бы легко, эээ, скажем так, можно сделать ее помощнее, иии другим людям <distinct form="бочень">будет очень</distinct>... будет очень удивительно, как она ездит, потому что у всех стойкая ассоциация с тем, что ездит она никак. Можешь сделать ее помощнее, самое п-простое, доработка, стоит где-то тысяч десять, и она поедет очень… правда, недолго
Лера@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Саша@ но она поедет очень бодро, иии… Ну в общем, суть в чем: суть, особенность этой машины в том, что это просто конструктор.
Лера@ Да.
Саша@ Конструктор… Кому хочется вот эти вот все  конструкции, вот это копаться, все дорабатывать, тот ее берет… Кому не хочется…
Лера@ Кому-то хочется комфорта же.
Саша@ Кому не хочется, тот, тот берет там, не знаю…
Лера@ Иномарку.
Саша@ Хюндай Солярис с салона, ездит на нем три года до ста тысяч километров и берет себе новый Хюндай Солярис с салона, либо я не знаю, что через три года уже, честно говоря, выйдет.
Лера@ Понятно.
Саша@ Да.