-Жигули чем нравятся…
-Да, хорошо.
-Ну, начнем с того, что, во-первых, Жигули с первой по седьмую модель, не Лада, нравятся почему? Очень проста в ремонте.
-Очень проста в ремонте, и именно поэтому ты уже сколько… месяц не можешь поставить, чтобы она ездила.
-У меня нет времени, я учусь в университете.
-Ладно, хорошо.
-Вот те, кто не учится в университете, кто учится в колледже, те вот прекрасно, Царицыно-клиенты. Первое, проста в ремонте, безусловно, уже сказал, второе – это доступность деталей. Любая разборка, любой магазин автозапчастей…
-Что такое разборка?
-Разборка – это вот огромное такое пространство, там сидит главный мужчина, который все это организовал, там вот очень много машин разных, в основном, почему-то, Жигули, почему-то вот многим людям они нужны…
-Дешевые, и они не нужны.
-Да, их сдают вместо утиля например, который ты там получаешь, например, сколько… Нет, не в утиль, вместо того, как сдать на металл, ты получаешь семь-восемь тысяч рублей, или просто списать в утиль, ты ничего не получаешь, ты просто спишешьв утиль, у тебя ее больше нет, ты не платишь за нее налоги. Ты сдаешь их на разборку, чуть больше. 
Так вот, разборка – это огромное место, где очень  много этих машин, и они все разобраны, и там бегают люди, которые как бы в подчинении у этого главного дяди, и они разбирают детали, и ты можешь приехать, любую понравившуюся деталь выбрать, если…
-А, типа рынок?
-Не совсем рынок, потому что рынок – это что-то централизованное и узаконенное, скажем так, а это – никак не узаконенное, это, считай, незарегистрированное ИП, скажем так. Вот можешь выбрать любую понравившуюся деталь, потом поставить ее на свою машину, и будет ездить, и очень дешево. 
Это вот, и разборок очень много, в каждом районе, даже, мне кажется, в ЦАО, есть несколько. В ЮАО, например, где вот я живу, там их, как минимум, пять, и еще чуть пониже ЮАО, там, за МКАДом, тоже есть. Доступные детали. Третье – задний привод, задний привод – это отлично, особенно для людей…
-Почему?
-Задний привод… Очень много разных возможностей в плане вождения, например, управляемый занос… в основном, управляемый занос. Лучше… Некоторая лучше управляемость, потому что на переднем приводе, вот когда ты уходишь в поворот, это как… недостаточная поворачиваемость, если это перевести с английского дословно, в общем, гораздо лучше управляется задний привод, если уметь его водить. 
Плюс, это безусловно, дрифт, ради которого люди моей возрастной категории эти самые Жигули берут. Так, это сказал, это сказал, ну..
-Ну блин, все равно ты ездишь на… на иномарке, скажем так.
-Это, это, это мы уже, если перейдем к минусам, это будет…
-Минусом.
-Минус, минус, минус – ненадежность. Ты можешь чинить их очень хорошо и долго, и очень… А, еще один плюс, да, еще один плюс – это ты познаешь устройство автомобиля, потому что так или иначе в первые же, наверно, несколько…
-Несколько часов.
-…Дней после покупки ты будешь чинить ее. Познаешь устройство других автомобилей, потому что оно все равно все как в других автомобилях, оно все то же самое.
-Опять плюсы, короче.
-Да, опять плюс. А вот минус, все-таки,  почему я езжу на другой машине в итоге, получается, не русской, ненадежность и, например, до университета там мне ехать километров двадцать. 
Нет никакой гарантии, что эти двадцать километров я проеду без происшествий, абсолютно никакой гарантии, потому что очень много, очень много разных вещей, которые могут случиться, там, перегреется, заглохнет, надо учесть, что может не завестись, а то ладно заглохла просто так, там забуду, сцепление резко кину, заглохну, не заведется она потом, вот моя уж точно…
-Да зачем видно рот, я могу и так говорить.
-Да.
-Вот может что-то просто отвалиться, например, колесо иногда отваливается, но это нужно плохо.. Ну, нет, опасностей тысячи просто, поэтому эта машина… некоторые люди делают их себе на повседневку, но тогда нужно прямо поработать над технической составляющей, чтобы все было цело…
-Это гениальные люди, которые умеют со всем этим разбираться.
-В основном, дедушки. Дедушки, в основном.
-Ну, это машина их молодости.
-Да это не потому что машина их молодости, потому что у некоторых дедушек нет денег на нормальные машины, они берут жигули, дорабатывают их и… Ну как дорабатывают, восстанавливают, и становится вот так вот. То есть как бы машины все… Как вот, если, как вот мы видим Жигули на улице,да…
-Да.
-…классическую модель, это либо парень весь в наклейках моего возраста, либо это дедушка без наклеек. И тут мы понимаем, что он в этой машине ездит каждый день. А у того парня, если…
-Хобби.
-Да, скорее всего, ну, некоторые используют эти машины и для повседневной езды, но это нужно…
-Кому недалеко.
-… очень, очень, да, либо кому недалеко, либо очень храбрым быть человеком, храбрым и человеком, которому  свое время как то… ну, которому непринципиально, во сколько он прибудет в место назначения. Так, ненадежность сказал… Третье вот, это и плюс, и минус, почему некоторые берут, некоторые не берут, это очень многим людям… Вот тебе может либо очень нравиться, как она выглядит, либо очень не нравиться.
-Ну это варьируется, ты можешь сделать так, чтобы…
-Ну да, это варьируется, например, да, можно…
-Ну, правда, это будет дороже, чем сама машина.
-Да, это будет дороже, чем сама машина, потому что если взять какую-нибудь хорошую, доработанную модель и которая имеет красивый внешний вид, и посмотреть на нее, то приблизительную стоимость деталей сложить, это получится… Сколько она стоит вот сейчас нормальная… От двадцати до сорока, а детали, которые могут на ней стоять, они могут в сумме стоить под семьдесят, то есть это тоже…
-Площадка для фантазии.
-Абсолютно, совершенно…
-Креативность.
-… потому что да, не буду вдаваться в терминологию, там диски, вот это все, это все ладно, просто вот особе.. Ни плюс, ни минус – особенность: внешний вид. Ну мне лично нравятся некоторые…
-Индивидуумы.
-… опять же, без подробностей, но… но нравятся, например, там, можете поискать в Интернете, ВАЗ 2103, ВАЗ 2106…
-Ну я знаю, как это выглядит, я каталась на 2103, 21..
-…да и пять, и шесть, и все неплохие, на самом деле, ну, там, квадратные фары или круглые фары, в общем-то, выбор в этом обстоит.
-И кузов…
-А, и еще, еще почему берут, легко, например… не то что бы легко, скажем так, можно сделать ее помощнее, и другим людям будет очень удивительно, как она ездит, потому что у всех столько ассоциаций с тем, что ездит она никак. Можешь сделать ее помощнее, самое простое, доработка, стоит где-то тысяч десять, и она поедет очень… правда, недолго, но она поедет очень бодро, иии… Ну в общем, суть в чем: суть, особенность этой машины в том, что это просто конструктор.
-Да.
-Конструктор… Кому хочется все вот эти конструкции, вот это копаться, все дорабатывать, тот ее берет… Кому не хочется…
-Кому-то хочется комфорта же.
-Кому не хочется, тот, тот берет, не знаю…
-Иномарку.
-Хюндай Солярис с салона, ездит на нем три года до ста тысяч километров и берет себе новый Хюндай Солярис с салона, либо я не знаю, что через три года уже, честно говоря, выйдет.
-Понятно.
-Да.